<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Задача</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>
<a href="#three">2. Теория</a><br>
<a href="#four">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.1. Тесты просты</a><br>
<!--

<a href="#five">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.4. Определитель матрицы</a><br>
<a href="#six">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.5. Транспонирование</a><br>
<a href="#seven">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.6. Обратная матрица</a><br>

-->

<h3 id="one">1. Задача: определить является ли число простым</h3>
<p>Вопрос определения того, является ли натуральное число N простым, известен как проблема простоты. Тестом простоты (или проверкой простоты) называется алгоритм, который, приняв на входе число N, позволяет либо не подтвердить предположение о составности числа, либо точно утверждать его простоту. Во втором случае он называется истинным тестом простоты. Таким образом, тест простоты представляет собой только гипотезу о том, что если алгоритм не подтвердил предположение о составности числа N, то это число может являться простым с определенной вероятностью.</p>

<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br> <br>

<h3 id="three">2. Теория</h3>
<b id="four">2.1. Тесты простоты</b>
<p>Существующие алгоритмы проверки числа на простоту могут быть разделены на две категории: истинные тесты простоты и вероятностные тесты простоты. Истинные тесты результатом вычислений всегда выдают факт простоты либо составности числа, вероятностный тест дает ответ о составности числа либо его несоставности с некоторой вероятностью. Если сказать проще, то вероятностный алгоритм говорит, что число скорее всего не является составным, однако в итоге оно может оказаться как простым, так и составным. Числа, удовлетворяющие вероятностному тесту простоты, но являющиеся составными, называются псевдопростыми. </p>