<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Постановка задачи</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>


<h3 id="one">1. Создайте библиотеку </h3>
<p>Создайте библиотеку, которая реализует такой программный интерфейс: </p>
* Добавление студентов-участников и объединение их в команды 
* Создание командных и индивидуальных заданий 
* Выставление оценок за задание 
* Создание приоритезированных списков менторов и студентов 
* Решение задачи распределения студентов среди менторов в соответствии с приоритезированными списками 

<p>Выполнение одной или нескольких дополнительных задач будет плюсом: </p>
* Организуйте процесс сериализации/десериализации в разных форматах данных 
* Создайте тесты к библиотеке 
* Реализуйте веб-интерфейс или интерфейс командной строки для своей библиотеки 

<p>Программные интерфейсы в качестве источников для вдохновения: </p>
* jQuery 
* D3.js 
* Three.js 
* Mocha 
* Ramda 
* Loads 
* Moment.js 
* Socket.IO 

<p>В первую очередь, мы хотим посмотреть, как вы пишете на JavaScript. Мы будем обращать внимание на ваш стиль кодирования, наличие хороших и плохих практик. Также мы хотим посмотреть, как вы умеете проектировать архитектуру программ и как вы её имплементируете. Вы можете использовать в своем решении сторонние библиотеки, это не будет являться ни плюсом, ни минусом. 
Нам важно знать, какими идеями и принципами вы руководствовались. Пожалуйста, приложите к своему решению рассказ о том, как вы выбирали способы реализации тех или иных частей задания. Это можно сделать в текстовом файле README или с помощью комментариев в коде. Мы не ограничиваем вас в выборе выразительных средств при реализации, но мы хотим услышать о плюсах и минусах выбранных вами средств.</p>

<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br>
<p></p>