## Сортировщик карточек путешественника

Вам дана стопка посадочных карточек на различные виды транспорта, которые доставят вас из точки A в точку B. Карточки перепутаны, и вы не знаете, где начинается и где заканчивается ваше путешествие. Каждая карточка содержит информацию о том, откуда и куда вы едете на данном отрезке маршрута, а также о типе транспорта  <br>
(номер рейса, номер места и прочее). <br> 

Предоставьте JavaScript API, который отсортирует такой список карточек и вернет словесное описание, как проделать ваше путешествие. 
 <br>API должен принимать на вход несортированный список карточек в формате, придуманном вами, и возвращать, например, такое описание:

* ​Take train 78A from Madrid to Barcelona. Seat 45B. <br>
* Take the airport bus from Barcelona to Gerona Airport. No seat assignment. <br>
* From Gerona Airport, take flight SK455 to Stockholm. Gate 45B. Seat 3A. <br> Baggage drop at ticket counter 344. <br>
* From Stockholm, take flight SK22 to New York JFK. Gate 22. Seat 7B.  <br>
Baggage will be automatically transferred from your last leg. <br>


## Требования

* Алгоритм должен работать с любым количеством карточек,<br> если все карточки образуют одну неразрывную цепочку. <br>
* Время прибытия и отправления неизвестно и неважно.  <br> Подразумевается, что средство передвижения для следующего отрезка дожидается вас. <br>
* Структура кода должна быть расширяема для использования любых типов транспорта и информации,  <br>
которая может быть связана с каждым типом транспорта. <br>
* API будет вызываться из других частей JavaScript-кода без необходимости <br> дополнительных запросов между браузером и сервером. <br>
* Не используйте библиотеки и фреймворки, напишите все с нуля. <br>
* Задокументируйте в коде формат входных и выходных данных. <br>

## Решение
Так как начальный пункт (A) и конечный пункт (B) встречается всего лишь одни раз в цепочке событий, это говорит о том, что
мы сможем найти A и B
<br><br>
Пример:<br>
Madrid - Barcelona<br>
Barcelona - Gerona<br>
Gerona - Stockholm<br>
Stockholm - New York<br>
<br>
[Madrid] и [New York] встретились всего лишь один раз, так как Madrid встретился первым город в карточке, означает, что
Madrid пункт A, а New York пункт B

Для решения, необходимо будет парсить (анализировать) строку (карточку путешественника), однако тут можно пойти определенными путями: <br>
а) Входной формат данных должен быть очень строгим, <br>
если используется русский (" .. из X в Y .. "), если английский (" .. from X to Y .. ") для поиска городов X, Y
<br><br>
б) Использовать базу городов (заложенную в программу или стронний сервис) и сравнивать с каждым словом в строке
<br><br>
в) Если пользователь знает города своего путешествия, тогда сравнивать каждое слово в карточке с данными городами исходя из знаний пользователя

## Реализация задачи. Пример входных данных

* Из Стокгольма, вылет рейсом SK22, прибытие в аэропорту Джона Кеннеди в Нью-Йорке. Проход 22. Сиденье 7b.  <br>
Багаж будет автоматически переведены с последнего места прибытия <br>
* Из аэропорта на автобусе от Барселоны до аэропорта Жироны. Место - любое <br>
* ​На поезде 78A из Мадрида в Барселону. Сиденье 45B. <br>
* Из аэропорта Жироны, вылет рейсом SK455 в Стокгольм. Отсек 45B. Сиденье - 3a. <br> багаж в отделении 344. <br>

## Реализация задачи. Пример выходных данных

* ​На поезде 78A из Мадрида в Барселону. Сиденье 45B. <br>
* Из аэропорта на автобусе от Барселоны до аэропорта Жироны. Место - любое <br>
* Из аэропорта Жироны, вылет рейсом SK455 в Стокгольм. Отсек 45B. Сиденье - 3a. <br> багаж в отделении 344. <br>
* Из Стокгольма, вылет рейсом SK22, прибытие в аэропорту Джона Кеннеди в Нью-Йорке. Проход 22. Сиденье 7b.  <br>
Багаж будет автоматически переведены с последнего места прибытия <br>