<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Постановка задачи</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>


<h3 id="one">1. Найдите и исправьте ошибки </h3>
<p>Скачайте task3 из репозитория. Выполните npm install, а затем npm start и откройте приложение в браузере http://localhost:3000/</p>

<p>Приложение позволяет добавлять и редактировать данные студентов ШРИ (ФИО, ссылку на фотографию и краткую информацию). Для работы в офлайне оно использует ServiceWorker, позволяя при этом, как минимум, просматривать данные студентов.  </p>

<p>Однако при реализации были допущены несколько ошибок: • Без подключения к серверу приложение не работает • Не всегда обновляется список студентов после добавления нового </p>

<p>Найдите и исправьте ошибки. </p>

<p>В качестве дополнительного задания вы можете реализовать добавление студентов в офлайне с последующей синхронизацией. При выполнении обратите внимание на способы определения режима «онлайн/офлайн».  </p>

<p>Мы хотим проверить вашу способность разобраться в незнакомом коде и/или API. Также с помощью этого задания мы оценим ваш навык отладки. Поэтому прокомментируйте, пожалуйста, в коде или текстовом файле README ход ваших мыслей — какие ошибки и как вы нашли, почему они могли возникнуть и какие способы исправления существуют. Мы не ограничиваем вас в использовании сторонних инструментов и библиотек, однако при их использовании также ожидаем комментариев, в которых вы расскажете, зачем и почему вы применили то или иное средство.</p>

<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br>
<p></p>