<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Постановка задачи</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>


<h3 id="one">1. Сверстайте телепрограмму </h3>
<p>Сверстайте телепрограмму. Страница должна работать в современных браузерах: MSIE, Firefox, Safari, Google Chrome, Яндекс.Браузер, Opera, а также адаптирована для мобильных браузеров и разные DPI. По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS. </p>

<p>Страница должна содержать программы не менее пяти телеканалов на текущую неделю. У каждого телеканала должен быть узнаваемый заголовок и логотип. Данные должны быть представлены в табличном формате. Пользователь должен иметь возможность получить дополнительную информацию о телепрограмме во всплывающем окне (при наведении курсора на программу). </p>

<p>Помимо внешнего вида (покажите своё чувство прекрасного), нам также интересно, как вы организуете код и оптимизируете результат. </p>

<p>В качестве дополнительного задания реализуйте что-то на выбор: </p>
* Возможность показать то, что сейчас в эфире
* Фильтрацию по фильмам, сериалам и спортивным передачам 

<p>При выполнении задания можно использовать данные и визуальные решения уже существующих сайтов.</p>

<p>В вашем решении мы хотим увидеть, насколько хорошо вы умеете применять языки HTML и CSS на практике, а ещё — что вы знаете об особенностях работы разных браузеров. Также мы понимаем, что некоторые задачи сложно решить только средствами HTML и CSS и допускаем использование JavaScript, но, пожалуйста, прокомментируйте в коде или текстовом файле README ход ваших мыслей.</p>

<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br>
<p></p>