<h3>Оглавление</h3>
<a href="#one">1. Постановка задачи</a><br>
<a href="#two">&nbsp;&nbsp;&nbsp;1.1. Пример работы</a><br>
<a href="#three">2. Указания</a><br>
<a href="#four">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.1. Исходные значения и описание</a><br>
<a href="#five">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.2. Семантический анализ</a><br>
<a href="#six">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.3. Промежуточный код. Его цель</a><br>
<a href="#seven">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.4. Многоязыковые трансляторы</a><br>
<a href="#eight">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.5. Многоязыковые трансляторы. Переносимость</a><br>
<a href="#night">&nbsp;&nbsp;&nbsp;2.6. Виды промежуточных представлений </a><br>


<h3 id="one">1. Найти функцию u(x, t)</h3>
<p>Найти функцию u(x, t) удовлетворяющую при 0 < x < l и t > 0 уравнению: <br>
u<sup>'</sup><sub>t</sub> - a<sup>2</sup>u<sup>''</sup><sub>xx</sub> = 0
<br>граничные условия: <br>
u(0, t) = 0 <br>
u(l, t) = 0 <br> 
начальные условия: <br>
u(x, 0) = q(x)
</p>

<p>Значения a<sup>2</sup>, l, q(x) заданы ниже. Уравнения и краевые условия записать с заданными числовыми значениям и заданной функцией. Привести пример физической проблемы, которая соответствует этой краевой задаче. Указать тип уравнения. </p>


<b id="two">1.1. Пример работы</b> <br>
<p></p>

<h3 id="three">2. Указания</h3>
<b id="four">2.1. Исходные значения и описание</b>
Данные       | Значения
------------ | -------------
q(x)         | 4sin2&#960;xcos<sup>2</sup>&#960;x
l            |
a<sup>2</sup>| 3

First Header | Second Header
------------ | -------------
Content from cell 1 | Content from cell 2
Content in the first column | Content in the second column

<p>В целях упрощения вычислений полезно привести эксперементальные преобразования функции q(x), показать, что лишь конечное число коэффициентов Фурье не обращается в нуль. Найти эти коэффициенты как непосредственным вычислением по формулам для коэффициентов Фурье, так и сравнением соотвествующих рядов Фурье. Указать номера гармоник (членов ряда Фурье), которые отличны от нуля в полученном решении. Дать физическую интерпретацию полученного решения.</p>

